segun los temas tocados y mencionados en el video. considero que el tema de la adiccion al telefono es con el que mas siento que tengo relacion y problema,pues ciertamnete me veo poco capaz de pasar mucho tiempo lejos del entretenimiento y la calma que me producen las cosas en internet, cuando estoy aburrido y no se que hacer lo primero que siempre hago es entrar a tiktok para pasar el rato o si no,simplemente me pongo a jugar algo hasta que me aburro y busco algo distinto que hacer.
al no usar redes sociales como facebook o instagram no me suelo ver con los problemas tipicos de que las redes sociales me atrapen en una burbuja donde solo vea lo que ellos crean que mas me gustaria ver. sin embargo si que podria tener una situacion de ese estilo en tiktok,donde solamente veo videos que son las cosas que a mi me gustan y me parecen entretenidas.
en cuanto al problema de las fake news, honestamente eso tampoco me suele suponer un problema o cambio grande en mi dia a dia,pues no suelo ver muchas noticias o cosas similares por el estilo,e incluso si lo hacen me aseguro de que ya no lo vuelvan a hacer,son pocas las veces que he necesitado de forma realmente relevante la informacion de las redes sociales, o que haya caido en fake news